Le projet d'application Web pour commander des chaussures a été réalisé par et NGUYEN Duc Duong et Safidy Joas.


L'application a été développée en utilisant NodeJS pour le backend, VueJS pour le frontend, HTML et CSS pour la présentation des données, ainsi que JSON pour la base de données.

L'objectif principal de l'application est de permettre aux utilisateurs de commander des chaussures en ligne. Les utilisateurs peuvent parcourir les différents modèles de chaussures proposés, ajouter des articles à leur panier ou retirer un produit du panier, calculer le prix total.

Pour la réalisation de ce projet, les membres de l'équipe ont travaillé en étroite collaboration, en utilisant des outils de gestion de projet tels que Git. Le développement a été effectué de manière itérative, en suivant un processus de développement Agile. 

Le backend de l'application a été développé en utilisant NodeJS , offrant une architecture robuste et scalable. La base de données a été mise en place en utilisant JSON, offrant une solution simple et efficace pour le stockage et la récupération des données. Le frontend a été développé en utilisant VueJS, offrant une expérience utilisateur fluide et intuitive.


En conclusion, l’application offre une expérience utilisateur agréable et intuitive, ainsi qu'une interface facile à utiliser pour la gestion des commandes et des utilisateurs.

- Backend ( server.js, database.json) utilisant la librairie  "express"
Paramètres de fichier package.json
"dependencies": {
    "body-parser": "^1.20.2",
    "cors": "^2.8.5",
    "express": "^4.18.2",
    "fs": "^0.0.1-security",
    "nodemon": "^2.0.22"
  }

- Fontend (components: Product, NavBar, Footer, Cart, Banner) utilisant la librairie "axios"
Paramètres de fichier package.json
"dependencies": {
    "axios": "^1.3.5",
    "core-js": "^3.8.3",
    "vue": "^2.6.14"
  }

- Étapes pour faire fonctionner ce site Web:
1. exécutez d'abord le fichier backend.
par exemple:
"C:\LICENCE 3\SS6\Web (option)\chaussures_shop_project\backend>npm start"

2. puis lancez le fichier frontend
par example:
" C:\LICENCE 3\SS6\Web (option)\chaussures_shop_project\frontend> npm run serve"